先生福利先生。里普利（Ripley）和我就您在
公司，这是他的感觉，你在迈阿密在这里工作最快乐
右眼长42点对您来说听起来怎么样
我大约是42，就像42 42普通
好吧，让我们看看她的身材是那个好制服，该死的制服
在开玩笑我的保安人员，你会停下来吗？
这很容易，没事Peggy在控制之下，您知道我不确定的事情
你出现在这里，但我很确定你是否可以丢掉这份工作
让我告诉你做某件事的每件事
活到现实世界中的这一刻意味着什么都没有
你是一个银行抢劫犯，这不是一个非常适销对路的技能，我们看不到很多
老银行劫匪带着退休金计划走来走去，现在我们知道吗
这就是你今天在这里的原因我为你提供了一份糟糕的工作
工资你想要更好的东西，为什么不给我看，你可以改变，然后我会
为您提供更好，更好的东西，但是在此之前，我的朋友您将不得不
赢得它学习方式如何
嫁给了一些富有的广泛拥有一家公司，然后卖掉了一部分时间
与她离婚的是这是一种新的西兰花，让自己受宠若惊
废话的靴子回到监狱里像你这样的人在你这样的地方
怪胎冰淇淋得到了饺子莫里斯和其他十几个人
将你融合在一起，直到你一无所有，直到你一无所有，我救了你的屁股
所以请原谅我，如果我不想整天坐在凳子上说
请在这里或嘿朋友，你不能把车停在这里好吧，我不能他妈的
这家伙，我也很失望你很好哦，嘿，在这里，我们去做你答应给你的工作
男孩，有两种方法我们现在可以做到这一点
[音乐]